Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_names.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_NAMES.abigail_flower_formal
source: Ghost of Honor
ja: 霊の主賓
ko: 초대 유령
zh_cn: 鬼宾
zh_tw: 鬼賓

# SKIN_NAMES.abigail_flower_handmedown
source: The Nostalgic
ja: ノスタルジー
ko: 그리움
zh_cn: 怀旧
zh_tw: 懷舊

# SKIN_NAMES.abigail_flower_nature
source: The Verdant
ja: 新緑
ko: 푸릇푸릇
zh_cn: 绿色系
zh_tw: 綠色系

# SKIN_NAMES.abigail_flower_rose
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.abigail_flower_shadow
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.abigail_flower_survivor
source: The Persister
ja: 固執する者
ko: 끈질긴 자
zh_cn: 垂死坚持
zh_tw: 垂死堅持

# SKIN_NAMES.abigail_formal
source: Ghost of Honor
ja: 霊の主賓
ko: 초대 유령
zh_cn: 鬼宾
zh_tw: 鬼賓

# SKIN_NAMES.abigail_handmedown
source: The Nostalgic
ja: ノスタルジー
ko: 그리움
zh_cn: 怀旧
zh_tw: 懷舊

# SKIN_NAMES.abigail_nature
source: The Verdant
ja: 新緑
ko: 푸릇푸릇
zh_cn: 绿色系
zh_tw: 綠色系

# SKIN_NAMES.abigail_rose
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.abigail_shadow
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.abigail_survivor
source: The Persister
ja: 固執する者
ko: 끈질긴 자
zh_cn: 垂死坚持
zh_tw: 垂死堅持

# SKIN_NAMES.alterguardianhat_lastprism
source: Last Prisms
ja: 最後のプリズム
ko: 마지막 프리즘
zh_cn: 终极棱镜
zh_tw: 終極棱鏡

# SKIN_NAMES.amulet_red_heart
source: Clement Life Amulet
ja: 穏やかな命のお守り
ko: 온화한 생명의 부적
zh_cn: 克莱门特生命护符
zh_tw: 克萊門特生命護符

# SKIN_NAMES.amulet_red_occulteye
source: Clairvoyant Life Amulet
ja: 透視の命のお守り
ko: 천리안 생명의 부적
zh_cn: 洞悉生命护符
zh_tw: 洞悉生命護符

# SKIN_NAMES.armor_dragonfly_fangedcollar
source: Jagged Dragonfly Armor
ja: ドラゴンフライのギザギザアーマー
ko: 뾰족한 용파리 갑옷
zh_cn: 锯齿龙蝇护甲
zh_tw: 鋸齒龍蠅護甲

# SKIN_NAMES.armor_dragonfly_haramaki
source: Dragonfly Haramaki
ja: ドラゴンフライの腹巻
ko: 용파리 하라마키
zh_cn: 龙蝇卷腹
zh_tw: 龍蠅卷腹

# SKIN_NAMES.armor_dragonfly_lamellar
source: Dragonfly Body Armor
ja: ドラゴンフライのボディアーマー
ko: 용파리 갑옷
zh_cn: 龙蝇护甲
zh_tw: 龍蠅護甲

# SKIN_NAMES.armor_dragonfly_roman
source: Roman Dragonfly Armor
ja: ドラゴンフライのローマのアーマー
ko: 로마풍 용파리 갑옷
zh_cn: 罗马龙蝇护甲
zh_tw: 羅馬龍蠅護甲

# SKIN_NAMES.armor_grass_cloak
source: Feathered Grass Armor
ja: 羽根の草アーマー
ko: 깃털 달린 풀 갑옷
zh_cn: 羽饰草甲
zh_tw: 羽飾草甲

# SKIN_NAMES.armor_grass_woven
source: Woven Grass Armor
ja: 編んだ草アーマー
ko: 직조된 풀 갑옷
zh_cn: 编织草甲
zh_tw: 編織草甲

# SKIN_NAMES.armor_marble_chainmail
source: Marble Splint Mail
ja: 大理石のジャラジャラアーマー
ko: 대리석 미늘 갑옷
zh_cn: 大理石板条甲
zh_tw: 大理石板條甲

# SKIN_NAMES.armor_marble_rockabs
source: Marble Plate Armor
ja: 大理石のプレートアーマー
ko: 대리석 판 갑옷
zh_cn: 大理石板甲
zh_tw: 大理石板甲

# SKIN_NAMES.armor_marble_valkyrie
source: Marble Victory Armor
ja: 大理石の栄光の鎧
ko: 대리석 승리 갑옷
zh_cn: 大理石胜利盔甲
zh_tw: 大理石勝利盔甲

# SKIN_NAMES.armor_ruins_arcane
source: Whispering Grand Suit
ja: ささやきのグランドスーツ
ko: 위대한 속삭이는 보호구
zh_cn: 华丽低语盔甲
zh_tw: 華麗低語盔甲

# SKIN_NAMES.armor_ruins_bulky
source: Steadfast Grand Suit
ja: 強固なグランドスーツ
ko: 위대한 견고한 보호구
zh_cn: 华丽稳固盔甲
zh_tw: 華麗穩固盔甲

# SKIN_NAMES.armor_ruins_leaf
source: Silken Grand Suit
ja: スベスベのグランドスーツ
ko: 위대한 비단 보호구
zh_cn: 华丽丝带盔甲
zh_tw: 華麗絲帶盔甲

# SKIN_NAMES.armor_ruins_tusk
source: Jagged Grand Suit
ja: ギザギザのグランドスーツ
ko: 위대한 뾰족한 보호구
zh_cn: 华丽锯齿盔甲
zh_tw: 華麗鋸齒盔甲

# SKIN_NAMES.armor_sanity_curve
source: Shadowy Armor
ja: 闇のアーマー
ko: 그늘진 갑옷
zh_cn: 暗影盔甲
zh_tw: 暗影盔甲

# SKIN_NAMES.armor_sanity_sharp
source: Corrupted Cloak
ja: 堕落のマント
ko: 부패한 망토
zh_cn: 腐败斗篷
zh_tw: 腐敗斗篷

# SKIN_NAMES.armor_skeleton_shadowscalemail
source: Shadow Scalemail
ja: 影のスケイルメイル
ko: 그림자 비늘메일
zh_cn: 暗影鳞甲
zh_tw: 暗影鱗甲

# SKIN_NAMES.armor_wood_fangedcollar
source: Jagged Wood Armor
ja: ギザギザの木製アーマー
ko: 뾰족한 나무 갑옷
zh_cn: 锯齿木甲
zh_tw: 鋸齒木甲

# SKIN_NAMES.armor_wood_haramaki
source: Silken Wood Armor
ja: スベスベの木製アーマー
ko: 비단 나무 갑옷
zh_cn: 丝带木甲
zh_tw: 絲帶木甲

# SKIN_NAMES.armor_wood_lamellar
source: Wood Armor
ja: 木製アーマー
ko: 나무 갑옷
zh_cn: 木质铠甲
zh_tw: 木質鎧甲

# SKIN_NAMES.armor_wood_roman
source: Roman Wood Armor
ja: ローマの木製アーマー
ko: 로마풍 나무 갑옷
zh_cn: 罗马木甲
zh_tw: 羅馬木甲

# SKIN_NAMES.arrowsign_post_circus
source: Spectacular Stationary Wayfinder
ja: すごい固定道探索機
ko: 찬란한 고정 길안내기
zh_cn: 壮观的固定寻路器
zh_tw: 壯觀的固定尋路器

# SKIN_NAMES.arrowsign_post_factory
source: Factory Signpost
ja: 工場の看板
ko: 공장 표지판
zh_cn: 工厂标识
zh_tw: 工廠標識

# SKIN_NAMES.arrowsign_post_fantasy
source: Fantasmical Path Marker
ja: 空想の道しるべ
ko: 환상마법 경로 마커
zh_cn: 魔幻路标
zh_tw: 魔幻路標

# SKIN_NAMES.axe_feathered
source: Hunters Axe
ja: ハンターの斧
ko: 사냥꾼의 도끼
zh_cn: 猎人斧
zh_tw: 獵人斧

# SKIN_NAMES.axe_invisible
source: Pantomimed Axe
ja: パントマイムの斧
ko: 무언극하는 도끼
zh_cn: 拟真斧头
zh_tw: 擬真斧頭

# SKIN_NAMES.axe_northern
source: Nordic Axe
ja: 北欧の斧
ko: 북유럽풍 도끼
zh_cn: 北欧斧头
zh_tw: 北歐斧頭

# SKIN_NAMES.axe_victorian
source: Fanciful Axe
ja: 風変わりな斧
ko: 고급스러운 도끼
zh_cn: 华丽斧头
zh_tw: 華麗斧頭

# SKIN_NAMES.backpack_babybeef
source: Mini Beefalo Carryall
ja: ミニビーファロバッグ
ko: 미니 비팔로 캐리올
zh_cn: 迷你皮弗娄牛旅行包
zh_tw: 迷你皮弗婁牛旅行包

# SKIN_NAMES.backpack_basic_blue_catcoon
source: Backpack
ja: バックパック
ko: 가방
zh_cn: 背包
zh_tw: 背包

# SKIN_NAMES.backpack_basic_green_olive
source: Backpack
ja: バックパック
ko: 가방
zh_cn: 背包
zh_tw: 背包

# SKIN_NAMES.backpack_bat
source: Back Bat
ja: バットバッグ
ko: 박쥐 가방
zh_cn: 蝙蝠背包
zh_tw: 蝙蝠背包

# SKIN_NAMES.backpack_beefalo
source: Beefalo Carryall
ja: ビーファローバッグ
ko: 비팔로 캐리올
zh_cn: 皮弗娄牛旅行包
zh_tw: 皮弗婁牛旅行包

# SKIN_NAMES.backpack_buckle_grey_pewter
source: Buckled Backpack
ja: ベルトつきバックパック
ko: 버클 달린 가방
zh_cn: 带扣背包
zh_tw: 帶扣背包

# SKIN_NAMES.backpack_buckle_navy_phthalo
source: Buckled Backpack
ja: ベルトつきバックパック
ko: 버클 달린 가방
zh_cn: 带扣背包
zh_tw: 帶扣背包

# SKIN_NAMES.backpack_buckle_red_rook
source: Buckled Backpack
ja: ベルトつきバックパック
ko: 버클 달린 가방
zh_cn: 带扣背包
zh_tw: 帶扣背包

# SKIN_NAMES.backpack_camping_green_viridian
source: Rucksack
ja: リュックサック
ko: 배낭
zh_cn: 帆布背包
zh_tw: 帆布背包

# SKIN_NAMES.backpack_camping_orange_carrot
source: Rucksack
ja: リュックサック
ko: 배낭
zh_cn: 帆布背包
zh_tw: 帆布背包

# SKIN_NAMES.backpack_camping_red_koalefant
source: Rucksack
ja: リュックサック
ko: 배낭
zh_cn: 帆布背包
zh_tw: 帆布背包

# SKIN_NAMES.backpack_carrat
source: Carrat Pack
ja: キャラットのバッグ
ko: 당근이쥐 가방
zh_cn: 胡萝卜鼠背包
zh_tw: 胡蘿蔔鼠背包

# SKIN_NAMES.backpack_catcoon
source: Catcoon Carryall
ja: ニャライグマのバッグ
ko: 캣쿤 캐리올백
zh_cn: 浣猫旅行包
zh_tw: 浣貓旅行包

# SKIN_NAMES.backpack_chester
source: Chester Backpack
ja: チェスターのバッグ
ko: 체스터 가방
zh_cn: 切斯特背包
zh_tw: 賈斯特背包

# SKIN_NAMES.backpack_crab
source: Crabpack
ja: カニバッグ
ko: 게 가방
zh_cn: 螃蟹背包
zh_tw: 螃蟹背包

# SKIN_NAMES.backpack_deerclops
source: Deerclops Duffel
ja: ディアクロップスのバッグ
ko: 외눈사슴 더플백
zh_cn: 独眼巨鹿背包
zh_tw: 獨眼巨鹿背包

# SKIN_NAMES.backpack_dragonfly_fire
source: Scorching Satchel
ja: ドラゴンフライトート
ko: 이글거리는 책가방
zh_cn: 烈焰背包
zh_tw: 烈焰背包

# SKIN_NAMES.backpack_glommer
source: Glommer Pack
ja: グロマーのバッグ
ko: 글로머 가방
zh_cn: 格罗姆背包
zh_tw: 格羅姆背包

# SKIN_NAMES.backpack_hound
source: Hound Haversack
ja: ハウンドのショルダーバッグ
ko: 사냥개 배낭
zh_cn: 猎犬背包
zh_tw: 獵犬背包

# SKIN_NAMES.backpack_koalefant
source: Koalefant Knapsack
ja: コアラぞうのリュックサック
ko: 코알라펀트 배낭
zh_cn: 考拉象方便小包
zh_tw: 考拉象方便小包

# SKIN_NAMES.backpack_mandrake
source: Meepsack
ja: マンドレイクのバッグ
ko: 맨드레이크 가방
zh_cn: 曼德拉草背包
zh_tw: 曼德拉草背包

# SKIN_NAMES.backpack_mushy
source: Moldy Backpack
ja: かびかびバックパック
ko: 곰팡이 핀 가방
zh_cn: 破旧的背包
zh_tw: 破舊的背包

# SKIN_NAMES.backpack_poop
source: Poop Pouch
ja: ウンがつくバッグ
ko: 똥 가방
zh_cn: 便便袋
zh_tw: 便便袋

# SKIN_NAMES.backpack_rabbit
source: Rabbit Rucksack
ja: ウサギサック
ko: 토끼 배낭
zh_cn: 兔子背包
zh_tw: 兔子背包

# SKIN_NAMES.backpack_smallbird
source: Smallbird Satchel
ja: アシミジカバッグ
ko: 작은새 책가방
zh_cn: 小鸟背包
zh_tw: 小鳥背包

# SKIN_NAMES.backpack_spider
source: Spider Sack
ja: スパイダーサック
ko: 거미 가방
zh_cn: 蜘蛛袋
zh_tw: 蜘蛛袋

# SKIN_NAMES.backpack_splumonkey
source: Splumonkey Sack
ja: スプルモンキーのバッグ
ko: 동굴 원숭이 자루
zh_cn: 穴居猴背包
zh_tw: 穴居猴背包

# SKIN_NAMES.batbat_fantasy
source: Fantasmical Bat
ja: 空想のコウモリ
ko: 환상마법 박쥐
zh_cn: 魔幻蝙蝠棒
zh_tw: 魔幻蝙蝠棒

# SKIN_NAMES.batbat_scythe
source: Bat Scythe
ja: コウモリの大鎌
ko: 박쥐 대낫
zh_cn: 蝙蝠镰刀
zh_tw: 蝙蝠鐮刀

# SKIN_NAMES.bedroll_furry_potato
source: Potato Nap Sack
ja: ジャガ寝袋
ko: 감자 낮잠 주머니
zh_cn: 土豆午睡袋
zh_tw: 土豆午睡袋

# SKIN_NAMES.bedroll_furry_quilt_blue_frost
source: Patchwork Quilt
ja: パッチワークのキルト
ko: 조각보 누비이불
zh_cn: 拼接床单
zh_tw: 拼接床單

# SKIN_NAMES.bedroll_furry_quilt_green_hunters
source: Patchwork Quilt
ja: パッチワークのキルト
ko: 조각보 누비이불
zh_cn: 拼接床单
zh_tw: 拼接床單

# SKIN_NAMES.bedroll_furry_quilt_orange_honey
source: Patchwork Quilt
ja: パッチワークのキルト
ko: 조각보 누비이불
zh_cn: 拼接床单
zh_tw: 拼接床單

# SKIN_NAMES.bedroll_furry_quilt_red_redbird
source: Patchwork Quilt
ja: パッチワークのキルト
ko: 조각보 누비이불
zh_cn: 拼接床单
zh_tw: 拼接床單

# SKIN_NAMES.bedroll_furry_quilt_white_ivory
source: Patchwork Quilt
ja: パッチワークのキルト
ko: 조각보 누비이불
zh_cn: 拼接床单
zh_tw: 拼接床單

# SKIN_NAMES.beebox_crystal
source: Crystalline Honeydome
ja: キラキラのハチミツドーム
ko: 크리스탈 꿀 돔
zh_cn: 水晶穹顶蜂巢
zh_tw: 水晶穹頂蜂巢

# SKIN_NAMES.beebox_house
source: Home Sweet Home
ja: 愛するわが家
ko: 즐거운 나의 집
zh_cn: 甜蜜的家
zh_tw: 甜蜜的家

# SKIN_NAMES.beebox_victorian
source: Bee Basket
ja: ハチのバスケット
ko: 꿀벌 바구니
zh_cn: 蜜蜂篮子
zh_tw: 蜜蜂籃子

# SKIN_NAMES.beefalo_body_beast
source: Lucky Beast Caparison
ja: 盛装「幸運の野獣」
ko: 행운의 짐승 성장
zh_cn: 幸运兽牛衣
zh_tw: 幸運獸牛衣

# SKIN_NAMES.beefalo_body_doll
source: Dolled-Up Caparison
ja: 盛装「お人形さん」
ko: 인형처럼 차려입는 성장
zh_cn: 娃娃牛衣
zh_tw: 娃娃牛衣

# SKIN_NAMES.beefalo_body_festive
source: Festive Caparison
ja: 盛装「お祭り」
ko: 축제에 어울리는 성장
zh_cn: 喜庆牛衣
zh_tw: 喜慶牛衣

# SKIN_NAMES.beefalo_body_formal
source: Formal Caparison
ja: 盛装「フォーマル」
ko: 정식 성장
zh_cn: 正式牛衣
zh_tw: 正式牛衣

# SKIN_NAMES.beefalo_body_ice
source: Frostbitten Caparison
ja: 盛装「凍傷」
ko: 동상걸린 성장
zh_cn: 寒霜牛衣
zh_tw: 寒霜牛衣

# SKIN_NAMES.beefalo_body_nature
source: Flowery Caparison
ja: 盛装「花まみれ」
ko: 꽃무늬 성장
zh_cn: 花朵牛衣
zh_tw: 花朵牛衣

# SKIN_NAMES.beefalo_body_robot
source: Ironclad Caparison
ja: 盛装「鉄獣」
ko: 철갑 성장
zh_cn: 铁甲牛衣
zh_tw: 鐵甲牛衣

# SKIN_NAMES.beefalo_body_victorian
source: Victorian Caparison
ja: 盛装「ビクトリア」
ko: 빅토리아풍 성장
zh_cn: 维多利亚牛衣
zh_tw: 維多利亞牛衣

# SKIN_NAMES.beefalo_body_war
source: Warrior Caparison
ja: 盛装「戦士」
ko: 전사 성장
zh_cn: 战士牛衣
zh_tw: 戰士牛衣

# SKIN_NAMES.beefalo_feet_beast
source: Lucky Beast Shoes
ja: 靴「幸運の野獣」
ko: 행운의 짐승 신발
zh_cn: 幸运兽鞋子
zh_tw: 幸運獸鞋子

# SKIN_NAMES.beefalo_feet_doll
source: Dolled-Up Shoes
ja: 靴「お人形さん」
ko: 인형 신발
zh_cn: 娃娃鞋子
zh_tw: 娃娃鞋子

# SKIN_NAMES.beefalo_feet_festive
source: Festive Shoes
ja: 靴「お祭り」
ko: 축제 신발
zh_cn: 喜庆鞋子
zh_tw: 喜慶鞋子

# SKIN_NAMES.beefalo_feet_formal
source: Formal Shoes
ja: 靴「フォーマル」
ko: 정장 신발
zh_cn: 正式鞋子
zh_tw: 正式鞋子

# SKIN_NAMES.beefalo_feet_ice
source: Frostbitten Shoes
ja: 靴「凍傷」
ko: 동상 신발
zh_cn: 寒霜鞋子
zh_tw: 寒霜鞋子

# SKIN_NAMES.beefalo_feet_nature
source: Flowery Shoes
ja: 靴「花まみれ」
ko: 꽃이 달린 신발
zh_cn: 花朵鞋子
zh_tw: 花朵鞋子

# SKIN_NAMES.beefalo_feet_robot
source: Ironclad Shoes
ja: 靴「鉄獣」
ko: 철갑 신발
zh_cn: 铁甲鞋子
zh_tw: 鐵甲鞋子

# SKIN_NAMES.beefalo_feet_victorian
source: Victorian Shoes
ja: 靴「ビクトリア」
ko: 빅토리아풍 신발
zh_cn: 维多利亚鞋子
zh_tw: 維多利亞鞋子

# SKIN_NAMES.beefalo_feet_war
source: Warrior Shoes
ja: 靴「戦士」
ko: 전사 신발
zh_cn: 战士鞋子
zh_tw: 戰士鞋子

# SKIN_NAMES.beefalo_head_beast
source: Lucky Beast Headgear
ja: 冠物「幸運の野獣」
ko: 행운의 짐승 쓰개
zh_cn: 幸运兽头饰
zh_tw: 幸運獸頭飾

# SKIN_NAMES.beefalo_head_doll
source: Dolled-Up Headgear
ja: 冠物「お人形さん」
ko: 인형 쓰개
zh_cn: 娃娃头饰
zh_tw: 娃娃頭飾

# SKIN_NAMES.beefalo_head_festive
source: Festive Headgear
ja: 冠物「お祭り」
ko: 축제 쓰개
zh_cn: 喜庆头饰
zh_tw: 喜慶頭飾

# SKIN_NAMES.beefalo_head_formal
source: Formal Headgear
ja: 冠物「フォーマル」
ko: 정장 쓰개
zh_cn: 正式头饰
zh_tw: 正式頭飾

# SKIN_NAMES.beefalo_head_ice
source: Frostbitten Headgear
ja: 冠物「凍傷」
ko: 동상 쓰개
zh_cn: 寒霜头饰
zh_tw: 寒霜頭飾

# SKIN_NAMES.beefalo_head_nature
source: Flowery Headgear
ja: 冠物「フォーマル」
ko: 꽃이 달린 쓰개
zh_cn: 花朵头饰
zh_tw: 花朵頭飾

# SKIN_NAMES.beefalo_head_robot
source: Ironclad Headgear
ja: 冠物「鉄獣」
ko: 철갑 쓰개
zh_cn: 铁甲头饰
zh_tw: 鐵甲頭飾

# SKIN_NAMES.beefalo_head_victorian
source: Victorian Headgear
ja: 冠物「ビクトリア」
ko: 빅토리아풍 쓰개
zh_cn: 维多利亚头饰
zh_tw: 維多利亞頭飾

# SKIN_NAMES.beefalo_head_war
source: Warrior Headgear
ja: 冠物「戦士」
ko: 전사 쓰개
zh_cn: 战士头饰
zh_tw: 戰士頭飾

# SKIN_NAMES.beefalo_horn_beast
source: Lucky Beast Horns
ja: 角「幸運の野獣」
ko: 행운의 짐승 뿔
zh_cn: 幸运兽牛角
zh_tw: 幸運獸牛角

# SKIN_NAMES.beefalo_horn_doll
source: Dolled-Up Horns
ja: 角「お人形さん」
ko: 인형 뿔
zh_cn: 娃娃牛角
zh_tw: 娃娃牛角

# SKIN_NAMES.beefalo_horn_festive
source: Festive Horns
ja: 角「お祭り」
ko: 축제 뿔
zh_cn: 喜庆牛角
zh_tw: 喜慶牛角

# SKIN_NAMES.beefalo_horn_formal
source: Formal Horns
ja: 角「フォーマル」
ko: 정장 뿔
zh_cn: 正式牛角
zh_tw: 正式牛角

# SKIN_NAMES.beefalo_horn_ice
source: Frostbitten Horns
ja: 角「凍傷」
ko: 동상 뿔
zh_cn: 寒霜牛角
zh_tw: 寒霜牛角

# SKIN_NAMES.beefalo_horn_nature
source: Flowery Horns
ja: 角「花まみれ」
ko: 꽃이 달린 뿔
zh_cn: 花朵牛角
zh_tw: 花朵牛角

# SKIN_NAMES.beefalo_horn_robot
source: Ironclad Horns
ja: 角「鉄獣」
ko: 철갑 뿔
zh_cn: 铁甲牛角
zh_tw: 鐵甲牛角

# SKIN_NAMES.beefalo_horn_victorian
source: Victorian Horns
ja: 角「ビクトリア」
ko: 빅토리아풍 뿔
zh_cn: 维多利亚牛角
zh_tw: 維多利亞牛角

# SKIN_NAMES.beefalo_horn_war
source: Warrior Horns
ja: 角「戦士」
ko: 전사 뿔
zh_cn: 战士牛角
zh_tw: 戰士牛角

# SKIN_NAMES.beefalo_tail_beast
source: Lucky Beast Tail
ja: 幸運の野獣の尻尾
ko: 행운의 짐승 꼬리
zh_cn: 幸运兽尾巴
zh_tw: 幸運獸尾巴

# SKIN_NAMES.beefalo_tail_doll
source: Dolled-Up Tail
ja: 尻尾「お人形さん」
ko: 인형 꼬리
zh_cn: 娃娃牛尾
zh_tw: 娃娃牛尾

# SKIN_NAMES.beefalo_tail_festive
source: Festive Tail
ja: 尻尾「お祭り」
ko: 축제 꼬리
zh_cn: 喜庆牛尾
zh_tw: 喜慶牛尾

# SKIN_NAMES.beefalo_tail_formal
source: Formal Tail
ja: 尻尾「フォーマル」
ko: 정장 꼬리
zh_cn: 正式牛尾
zh_tw: 正式牛尾

# SKIN_NAMES.beefalo_tail_ice
source: Frostbitten Tail
ja: 尻尾「凍傷」
ko: 동상 꼬리
zh_cn: 寒霜牛尾
zh_tw: 寒霜牛尾

# SKIN_NAMES.beefalo_tail_nature
source: Flowery Tail
ja: 尻尾「花まみれ」
ko: 꽃이 달린 꼬리
zh_cn: 花朵牛尾
zh_tw: 花朵牛尾

# SKIN_NAMES.beefalo_tail_robot
source: Ironclad Tail
ja: 尻尾「鉄獣」
ko: 철갑 꼬리
zh_cn: 铁甲牛尾
zh_tw: 鐵甲牛尾

# SKIN_NAMES.beefalo_tail_victorian
source: Victorian Tail
ja: 尻尾「ビクトリア」
ko: 빅토리아풍 꼬리
zh_cn: 维多利亚牛尾
zh_tw: 維多利亞牛尾

# SKIN_NAMES.beefalo_tail_war
source: Warrior Tail
ja: 尻尾「戦士」
ko: 전사 꼬리
zh_cn: 战士牛尾
zh_tw: 戰士牛尾

# SKIN_NAMES.beefalohat_fantasy
source: Fantasmical Fur Hat
ja: 空想の毛皮帽子
ko: 환상마법 모피 모자
zh_cn: 魔幻皮毛
zh_tw: 魔幻皮毛

# SKIN_NAMES.beefalohat_klaus
source: Klaus Cap
ja: クラウスの帽子
ko: 클라우스 모자
zh_cn: 克劳斯帽
zh_tw: 克勞斯帽

# SKIN_NAMES.beefalohat_pigking
source: Pig King Hat
ja: ブタの王様の帽子
ko: 돼지 왕 모자
zh_cn: 猪王帽
zh_tw: 豬王帽

# SKIN_NAMES.beefalohat_pigking_alt
source: Pig King Hat
ja: ブタの王様の帽子
ko: 돼지 왕 모자
zh_cn: 猪王帽
zh_tw: 豬王帽

# SKIN_NAMES.beehat_mourning
source: Mourning Veil
ja: 追悼のベール
ko: 비탄의 베일
zh_cn: 哀悼面纱
zh_tw: 哀悼面紗

# SKIN_NAMES.beehat_sunhat
source: Bee Bonnet
ja: ハチのボンネット
ko: 벌 보닛
zh_cn: 蜜蜂软帽
zh_tw: 蜜蜂軟帽

# SKIN_NAMES.beemine_heart
source: Will You Bee Mine?
ja: ハチのこと…キライ？
ko: 내 벌이 되어 줄래?
zh_cn: 你要蜜蜂地雷吗？
zh_tw: 你要蜜蜂地雷嗎？

# SKIN_NAMES.beemine_jamjar
source: Exploding Jar of Bees
ja: 爆発するハチ瓶
ko: 벌이 든 폭발 유리병
zh_cn: 爆炸蜜蜂罐
zh_tw: 爆炸蜜蜂罐

# SKIN_NAMES.bernie_cat
source: Ashley
ja: アシュリー
ko: 애슐리
zh_cn: 艾希莉
zh_tw: 艾希莉

# SKIN_NAMES.bernie_cat_active
source: Ashley
ja: アシュリー
ko: 애슐리
zh_cn: 艾希莉
zh_tw: 艾希莉

# SKIN_NAMES.bernie_cat_big
source: ASHLEY
ja: アシュリー
ko: 애슐리
zh_cn: 艾希莉
zh_tw: 艾希莉

# SKIN_NAMES.birdcage_circus
source: The Amazing Sideshow
ja: すごい余興
ko: 굉장한 사이드쇼
zh_cn: 神奇的杂耍
zh_tw: 神奇的雜耍

# SKIN_NAMES.birdcage_curly
source: Baroque Birdcage
ja: バロック様式の鳥かご
ko: 바로크풍 새장
zh_cn: 巴洛克鸟笼
zh_tw: 巴羅克鳥籠

# SKIN_NAMES.birdcage_gothic
source: Macabre Birdcage
ja: 不気味な鳥かご
ko: 죽음의 새장
zh_cn: 恐怖鸟笼
zh_tw: 恐怖鳥籠

# SKIN_NAMES.birdcage_gothicp
source: Macabre Birdcage
ja: 不気味な鳥かご
ko: 죽음의 새장
zh_cn: 恐怖鸟笼
zh_tw: 恐怖鳥籠

# SKIN_NAMES.birdcage_ornamental
source: Ornamental Birdcage
ja: 飾り用の鳥かご
ko: 장식된 새장
zh_cn: 装饰鸟笼
zh_tw: 裝飾鳥籠

# SKIN_NAMES.birdcage_pirate
source: Pirate Birdcage
ja: 海賊の鳥かご
ko: 해적 새장
zh_cn: 海盗鸟笼
zh_tw: 海盜鳥籠

# SKIN_NAMES.birdcage_romantic
source: Romantic Birdcage
ja: ロマンチックな鳥かご
ko: 낭만적인 새장
zh_cn: 浪漫鸟笼
zh_tw: 浪漫鳥籠

# SKIN_NAMES.body_buttons_black_jet
source: Buttoned Shirt
ja: ボタンシャツ
ko: 버튼 달린 셔츠
zh_cn: 纽扣衬衫
zh_tw: 紐扣襯衫

# SKIN_NAMES.body_buttons_blue_sapphire
source: Buttoned Shirt
ja: ボタンシャツ
ko: 버튼 달린 셔츠
zh_cn: 纽扣衬衫
zh_tw: 紐扣襯衫

# SKIN_NAMES.body_buttons_blue_sky
source: Buttoned Shirt
ja: ボタンシャツ
ko: 버튼 달린 셔츠
zh_cn: 纽扣衬衫
zh_tw: 紐扣襯衫

# SKIN_NAMES.body_buttons_green_laurel
source: Buttoned Shirt
ja: ボタンシャツ
ko: 버튼 달린 셔츠
zh_cn: 纽扣衬衫
zh_tw: 紐扣襯衫

# SKIN_NAMES.body_buttons_grey_gainsboro
source: Buttoned Shirt
ja: ボタンシャツ
ko: 버튼 달린 셔츠
zh_cn: 纽扣衬衫
zh_tw: 紐扣襯衫

# SKIN_NAMES.body_buttons_pink_hibiscus
source: Buttoned Shirt
ja: ボタンシャツ
ko: 버튼 달린 셔츠
zh_cn: 纽扣衬衫
zh_tw: 紐扣襯衫

# SKIN_NAMES.body_buttons_purple_violet
source: Buttoned Shirt
ja: ボタンシャツ
ko: 버튼 달린 셔츠
zh_cn: 纽扣衬衫
zh_tw: 紐扣襯衫

# SKIN_NAMES.body_buttons_red_burgundy
source: Buttoned Shirt
ja: ボタンシャツ
ko: 버튼 달린 셔츠
zh_cn: 纽扣衬衫
zh_tw: 紐扣襯衫

# SKIN_NAMES.body_buttons_teal_jade
source: Buttoned Shirt
ja: ボタンシャツ
ko: 버튼 달린 셔츠
zh_cn: 纽扣衬衫
zh_tw: 紐扣襯衫

# SKIN_NAMES.body_buttons_white_ghost
source: Buttoned Shirt
ja: ボタンシャツ
ko: 버튼 달린 셔츠
zh_cn: 纽扣衬衫
zh_tw: 紐扣襯衫

# SKIN_NAMES.body_cableknit_sweater_tan_khaki
source: Cable Knit Sweater
ja: ケーブルニットのセーター
ko: 케이블 니트 스웨터
zh_cn: 粗糙毛衣
zh_tw: 粗糙毛衣

# SKIN_NAMES.body_cardigan_black_jet
source: Cardigan
ja: カーディガン
ko: 카디건
zh_cn: 羊毛衫
zh_tw: 羊毛衫

# SKIN_NAMES.body_cardigan_red_cardinal
source: Cardigan
ja: カーディガン
ko: 카디건
zh_cn: 羊毛衫
zh_tw: 羊毛衫

# SKIN_NAMES.body_cardigan_teal_jade
source: Cardigan
ja: カーディガン
ko: 카디건
zh_cn: 羊毛衫
zh_tw: 羊毛衫

# SKIN_NAMES.body_cardigan_white_ghost
source: Cardigan
ja: カーディガン
ko: 카디건
zh_cn: 羊毛衫
zh_tw: 羊毛衫

# SKIN_NAMES.body_catcoon_costume
source: Catty Costume
ja: ネコのコスチューム
ko: 고양이스러운 의상
zh_cn: 浣猫装束
zh_tw: 浣貓裝束

# SKIN_NAMES.body_catcoon_costumep
source: Catty Costume
ja: ネコのコスチューム
ko: 고양이스러운 의상
zh_cn: 浣猫装束
zh_tw: 浣貓裝束

# SKIN_NAMES.body_chester_costume
source: Cheeky Chester Costume
ja: 生意気チェスターのコスチューム
ko: 건방진 체스터 의상
zh_cn: 无耻切斯特的服饰
zh_tw: 無恥賈斯特的服飾

# SKIN_NAMES.body_chester_costumep
source: Cheeky Chester Costume
ja: 生意気チェスターのコスチューム
ko: 건방진 체스터 의상
zh_cn: 无耻切斯特的服饰
zh_tw: 無恥賈斯特的服飾

# SKIN_NAMES.body_coatdress_red_higgsbury
source: Dainty Coatdress
ja: 上品なコートドレス
ko: 섬세한 코트드레스
zh_cn: 美丽的外衣
zh_tw: 美麗的外衣

# SKIN_NAMES.body_dancer_dragon
source: Lucky Beast Outfit
ja: 幸運の野獣の服
ko: 행운의 짐승 의상
zh_cn: 幸运兽的装备
zh_tw: 幸運獸的裝備

# SKIN_NAMES.body_dancer_lion
source: Lucky Beast Attire
ja: 幸運の野獣の衣装
ko: 행운의 짐승 복장
zh_cn: 幸运兽的服装
zh_tw: 幸運獸的服裝

# SKIN_NAMES.body_dress_flouncy_tan_cream
source: Flouncy Dress
ja: ひらひらドレス
ko: 하늘거리는 드레스
zh_cn: 荷叶边连衣裙
zh_tw: 荷葉邊連衣裙

# SKIN_NAMES.body_dress_yachtsuit_white_pure
source: Yachtsuit Dress
ja: ヨットスーツ
ko: 요트수트 드레스
zh_cn: 游艇西装裙
zh_tw: 遊艇西裝裙

# SKIN_NAMES.body_expo_letterman_yellow_beige
source: Letterman Jacket
ja: スポーツジャケット
ko: 레터맨 재킷
zh_cn: 特莱曼夹克
zh_tw: 特萊曼夾克

# SKIN_NAMES.body_expo_sweater_blue_agean
source: Smart Sweater
ja: おしゃれセーター
ko: 스마트 스웨터
zh_cn: 智能毛衣
zh_tw: 智能毛衣

# SKIN_NAMES.body_flannel_blue_snowbird
source: Lumberjack Shirt
ja: ネルシャツ
ko: 나무꾼 셔츠
zh_cn: 伐木工人格子衬衫
zh_tw: 伐木工人格子襯衫

# SKIN_NAMES.body_flannel_green_napier
source: Lumberjack Shirt
ja: ネルシャツ
ko: 벌목꾼 셔츠
zh_cn: 伐木工人格子衬衫
zh_tw: 伐木工人格子襯衫

# SKIN_NAMES.body_flannel_grey_silver
source: Lumberjack Shirt
ja: ネルシャツ
ko: 나무꾼 셔츠
zh_cn: 伐木工人格子衬衫
zh_tw: 伐木工人格子襯衫

# SKIN_NAMES.body_flannel_orange_lumberjack
source: Lumberjack Shirt
ja: ネルシャツ
ko: 나무꾼 셔츠
zh_cn: 伐木工人格子衬衫
zh_tw: 伐木工人格子襯衫

# SKIN_NAMES.body_flannel_purple_grape
source: Lumberjack Shirt
ja: ネルシャツ
ko: 벌목꾼 셔츠
zh_cn: 伐木工人格子衬衫
zh_tw: 伐木工人格子襯衫

# SKIN_NAMES.body_flannel_red_higgsbury
source: Lumberjack Shirt
ja: ネルシャツ
ko: 나무꾼 셔츠
zh_cn: 伐木工人格子衬衫
zh_tw: 伐木工人格子襯衫

# SKIN_NAMES.body_glommer_costume
source: Glommy Guise
ja: グロマーの服
ko: 글로미 분장
zh_cn: 格罗姆的伪装
zh_tw: 格羅姆的偽裝

# SKIN_NAMES.body_glommer_costumep
source: Glommy Guise
ja: グロマーの服
ko: 글로미 분장
zh_cn: 格罗姆的伪装
zh_tw: 格羅姆的偽裝

# SKIN_NAMES.body_hutch_costume
source: Hutch Disguise
ja: ハッチのものまねスーツ
ko: 허치 분장
zh_cn: 哈奇伪装
zh_tw: 哈奇偽裝

# SKIN_NAMES.body_hutch_costumep
source: Hutch Disguise
ja: ハッチのものまねスーツ
ko: 허치 분장
zh_cn: 哈奇伪装
zh_tw: 哈奇偽裝

# SKIN_NAMES.body_jacket_shearling_orange_salmon
source: Shearling Coat
ja: ムートンコート
ko: 털깃 코트
zh_cn: 毛领外套
zh_tw: 毛領外套

# SKIN_NAMES.body_jacket_toggle_navy_phthalo
source: Toggle Jacket
ja: ボタンジャケット
ko: 토글 재킷
zh_cn: 切换夹克
zh_tw: 切換夾克

# SKIN_NAMES.body_merchant_coat
source: Merchant Coat
ja: 商人のコート
ko: 상인 코트
zh_cn: 商人外套
zh_tw: 商人外套

# SKIN_NAMES.body_outerwear_quilted_red_cardinal
source: Quilted Outerwear
ja: キルトのアウター
ko: 누비 겉옷
zh_cn: 加棉外套
zh_tw: 加棉外套

# SKIN_NAMES.body_overalls_black_scribble
source: Overalls
ja: オーバーオール
ko: 작업복
zh_cn: 工装裤
zh_tw: 工裝褲

# SKIN_NAMES.body_overalls_blue_denim
source: Overalls
ja: オーバーオール
ko: 작업복
zh_cn: 工装裤
zh_tw: 工裝褲

# SKIN_NAMES.body_overalls_brown_fawn
source: Overalls
ja: オーバーオール
ko: 작업복
zh_cn: 工装裤
zh_tw: 工裝褲

# SKIN_NAMES.body_overalls_navy_ocean
source: Overalls
ja: オーバーオール
ko: 작업복
zh_cn: 工装裤
zh_tw: 工裝褲

# SKIN_NAMES.body_overalls_tan_grass
source: Overalls
ja: オーバーオール
ko: 작업복
zh_cn: 工装裤
zh_tw: 工裝褲

# SKIN_NAMES.body_pj_blue_agean
source: Jammie Shirt
ja: パジャマシャツ
ko: 파자마 셔츠
zh_cn: 碎花衬衫
zh_tw: 碎花襯衫

# SKIN_NAMES.body_pj_green_hunters
source: Jammie Shirt
ja: パジャマシャツ
ko: 파자마 셔츠
zh_cn: 碎花衬衫
zh_tw: 碎花襯衫

# SKIN_NAMES.body_pj_orange_honey
source: Jammie Shirt
ja: パジャマシャツ
ko: 파자마 셔츠
zh_cn: 碎花衬衫
zh_tw: 碎花襯衫

# SKIN_NAMES.body_pj_purple_mauve
source: Jammie Shirt
ja: パジャマシャツ
ko: 파자마 셔츠
zh_cn: 碎花衬衫
zh_tw: 碎花襯衫

# SKIN_NAMES.body_pj_red_redbird
source: Jammie Shirt
ja: パジャマシャツ
ko: 파자마 셔츠
zh_cn: 碎花衬衫
zh_tw: 碎花襯衫

# SKIN_NAMES.body_pj_silk_teal_jade
source: Silk Pajamas
ja: シルクのパジャマ
ko: 비단 파자마
zh_cn: 丝绸睡衣
zh_tw: 絲綢睡衣

# SKIN_NAMES.body_polo_blue_cornflower
source: Collared Shirt
ja: ポロシャツ
ko: 칼라 달린 셔츠
zh_cn: 开领衬衫
zh_tw: 開領襯衫

# SKIN_NAMES.body_polo_blue_denim
source: Collared Shirt
ja: ポロシャツ
ko: 칼라 달린 셔츠
zh_cn: 开领衬衫
zh_tw: 開領襯衫

# SKIN_NAMES.body_polo_green_pistachio
source: Collared Shirt
ja: ポロシャツ
ko: 칼라 달린 셔츠
zh_cn: 开领衬衫
zh_tw: 開領襯衫

# SKIN_NAMES.body_polo_orange_salmon
source: Collared Shirt
ja: ポロシャツ
ko: 칼라 달린 셔츠
zh_cn: 开领衬衫
zh_tw: 開領襯衫

# SKIN_NAMES.body_polo_pink_hibiscus
source: Collared Shirt
ja: ポロシャツ
ko: 칼라 달린 셔츠
zh_cn: 开领衬衫
zh_tw: 開領襯衫

# SKIN_NAMES.body_polo_red_higgsbury
source: Collared Shirt
ja: ポロシャツ
ko: 칼라 달린 셔츠
zh_cn: 开领衬衫
zh_tw: 開領襯衫

# SKIN_NAMES.body_polo_white_marble
source: Collared Shirt
ja: ポロシャツ
ko: 칼라 달린 셔츠
zh_cn: 开领衬衫
zh_tw: 開領襯衫

# SKIN_NAMES.body_polo_yellow_goldenrod
source: Collared Shirt
ja: ポロシャツ
ko: 칼라 달린 셔츠
zh_cn: 开领衬衫
zh_tw: 開領襯衫

# SKIN_NAMES.body_silk_eveningrobe_blue_frost
source: Silk Robe
ja: シルクのローブ
ko: 실크 로브
zh_cn: 丝质长袍
zh_tw: 絲質長袍

# SKIN_NAMES.body_silk_eveningrobe_pink_ewecus
source: Silk Robe
ja: シルクのローブ
ko: 실크 로브
zh_cn: 丝质长袍
zh_tw: 絲質長袍

# SKIN_NAMES.body_silk_eveningrobe_red_rump
source: Silk Robe
ja: シルクのローブ
ko: 실크 로브
zh_cn: 丝质长袍
zh_tw: 絲質長袍

# SKIN_NAMES.body_silk_eveningrobe_yellow_goldenrod
source: Silk Robe
ja: シルクのローブ
ko: 실크 로브
zh_cn: 丝质长袍
zh_tw: 絲質長袍

# SKIN_NAMES.body_silk_loungewear_black_davys
source: Silk Loungewear
ja: シルクのラウンジウェア
ko: 실크 평상복
zh_cn: 丝绸装
zh_tw: 絲綢裝

# SKIN_NAMES.body_silk_loungewear_green_laurel
source: Silk Loungewear
ja: シルクのラウンジウェア
ko: 실크 평상복
zh_cn: 丝绸装
zh_tw: 絲綢裝

# SKIN_NAMES.body_silk_loungewear_red_cranberry
source: Silk Loungewear
ja: シルクのラウンジウェア
ko: 실크 평상복
zh_cn: 丝绸装
zh_tw: 絲綢裝

# SKIN_NAMES.body_silk_loungewear_white_marble
source: Silk Loungewear
ja: シルクのラウンジウェア
ko: 실크 평상복
zh_cn: 丝绸装
zh_tw: 絲綢裝

# SKIN_NAMES.body_silkbrocade_coat_green_laurel
source: Silk Brocade Coat
ja: シルクの錦織コート
ko: 실크 양단 코트
zh_cn: 丝织外套
zh_tw: 絲織外套

# SKIN_NAMES.body_sleepgown_blue_ice
source: Nightgown
ja: ナイトガウン
ko: 나이트가운
zh_cn: 睡衣
zh_tw: 睡衣

# SKIN_NAMES.body_sleepgown_purple_lavender
source: Nightgown
ja: ナイトガウン
ko: 나이트가운
zh_cn: 睡衣
zh_tw: 睡衣

# SKIN_NAMES.body_suspenders_black_davys
source: Suspension Shirt
ja: サスペンダーシャツ
ko: 멜빵 셔츠
zh_cn: 背带衬衫
zh_tw: 背帶襯衫

# SKIN_NAMES.body_suspenders_blue_cornflower
source: Suspension Shirt
ja: サスペンダーシャツ
ko: 멜빵 셔츠
zh_cn: 背带衬衫
zh_tw: 背帶襯衫

# SKIN_NAMES.body_suspenders_pink_pearl
source: Suspension Shirt
ja: サスペンダーシャツ
ko: 멜빵 셔츠
zh_cn: 背带衬衫
zh_tw: 背帶襯衫

# SKIN_NAMES.body_suspenders_white_pure
source: Suspension Shirt
ja: サスペンダーシャツ
ko: 멜빵 셔츠
zh_cn: 背带衬衫
zh_tw: 背帶襯衫

# SKIN_NAMES.body_suspenders_yellow_flax
source: Suspension Shirt
ja: サスペンダーシャツ
ko: 멜빵 셔츠
zh_cn: 背带衬衫
zh_tw: 背帶襯衫

# SKIN_NAMES.body_sweatervest_blue_snowbird
source: Sweater Vest
ja: セーターベスト
ko: 스웨터 조끼
zh_cn: 小巧背心
zh_tw: 小巧背心

# SKIN_NAMES.body_sweatervest_brown_beaver
source: Sweater Vest
ja: セーターベスト
ko: 스웨터 조끼
zh_cn: 小巧背心
zh_tw: 小巧背心
